Kjære alle sammen, frivilligheten er en kraft i den narske samfunnet, som vi ikke hadde klart oss uten.
En kraft, der mulig og fastslå verdin av akkurat helt nøyaktig.
I rikt nok har man bererendt at den årlig frivillige insatsen i Norge består av 142 000 årsverk,
til en verdin av 78 miljarder kroner.
Men hva er det egentlig vart, at nånstår opptilig en sunda, for å bakke kaker til en fotbåkamp i øser?
Hva er egentlig vardin av at en eldre damer bruker av sin tid, på gjør en familie som er ny Norge, trygg og kjent i en her miljøset?
Venn kan si, hva det er vart, at noen merket stier og brøytte løper, så vi alle kan glæde oss over et frilusliv og finne fram i ukjent tereng.
Når vi gjennom hele 2022 skal markere frivillighedens år, ferre vi alltid som får mange av oss gjør livet ekstra meningsfyrt,
og som er så verdifullt for hele landet vårt.
På frivilligheden er et stort samspil, som involverer og berører både enkelt mennesker og organisationer og sector.
I 2022 skal vi alle for muligheten til å kaste litt ekstra lys på alltid gode arbeidet som alle redde gjørres over hele landet.
Vi skal feire og løfte frivilligheten fra Norte-Sør fra Östyvest, i by og i bygget de små miljøene og i de store fennleskapene som samler mange mennesker.
Det blir ekstra gøy å være en del av frivilligheten dette går.
Jeg vil derfor oppfordre ver og en til å finne noe nettopp du kan bidra med noe som passer for akkurat det.
Det finnes noe for alle, og der behov for å ha alle med på landet.
Tusen takk for den insatsen du gjør, lykke til alle sammen med frivillighedens år 2022.